  Demostración del ruido del acelerómetro mediante una gráfica
  Gráfica que demuestre la deriva en el tiempo del estimado de ángulo mediante integración numérica de datos del giroscopio
  Gráfica que demuestre precisión y estabilidad del ángulo calculado con el filtro complementario
  Gráfica que demuestre estabilidad del estimado de ángulo ante ruido, por ejemplo, con el cuadricóptero inmovilizado, pero con las hélices girando a alta velocidad.
  Gráfico de respuesta en frecuencia del sensor ultrasónico
  Gráfico de las mediciones del sensor ultrasónico sin filtro y con filtro
  Captura de pantalla de rqt_graph que muestre todos los paquetes desarrollados en ejecución, y el paso de mensajes entre ellos.
  Imagen que ilustre cómo es la visualización de datos con rpt_plot, en la que se vean velocidades y posiciones angulares con distinta amplitud.

  
  Pruebas:
  * Aproximado de ángulo a partir del giroscopio solamente, en reposo. Interfaz de telemetría.
  * Vibraciones con la base y filtros pasa bajos, en el acelerómetro y giroscopio (Ya tenemos los datos).
  * Estimación de ángulo sin filtros vs. aproximado de ángulo con filtros. Interfaz de telemetría.
  * Valores leídos por el sensor ultrasónico sin filtro. Interfaz de telemetría.
  * Valores leídos por el sensor ultrasónico con filtro. Interfaz de telemetría.
  * Rendimiento de los sistemas de control en simulación.
  